beth yw ein cyfle ddifogol ymlaen?
ouch
y cyfle ddifogol
ychydig, ychydig
gweithio gyda'i gaf, gweithio gyda'i gaf
gweithio gyda'i gaf
ia
fallen ychydig
fallen ychydig, ia
ia, ia
ddweud yn y ffwm, ia
ia
fallen ychydig, ia
olwg i fi, o fewn y ffwm кар berthed vodkaidd
ryai'r cyfle hwnnw ddim yn babas hen
Zor putting a hwnnw i ei ddechrau
bydd Anioescaeth ddued comentaraidd
ac a ffordd a o u birPower Snuggling
No d Deputy
Nid oes expressesglas f 웃 mae bod y cyfeiriadau alfaenol ta ddig Real Kiddydd ei ein anhygoel ro Aristotle
composition ad Cynthia
rhywad arbennwyr hwn i'w bryd a rhwng estr,
ond wr race iyf firstia Caerολ
yr wy ashes hyn welwyd gwrs
gwrdd bestad yn lanstmes
physician
regionor
oedd yn bwysig iawn, ddim yn mynd yn ymwneud â'r dyfodol, felly bob amser mae'n dweud hynny, nid yn dweud hynny.
Ie, oherwydd mae yna ddwyll yno, yw hynny.
Mae gennym ymwneud â pham bach, a phacedau a phobl ddisgyblion, a phobl ddisgyblion, a phobl gwahanol o bethau.
Felly rydw i'n mynd i'r fictiwn arno, a ddweud i mi os ydw i'n gwneud ymwneud â phobl ddisgyblion os ydw i'n mynd i'n gweithio'n ddŵr.
Richard, oherwydd yw'r ffamiliau eich bod yn fwy oedol am y pethau.
Mae'n ffamiliau.
Dyna beth mae'n ei dweud.
Nid, nid, nid.
Rydw i'n 44, mae'n 78.
Mae'n ffamiliau i mi pan oedd yn 34 a'r ffrindod oedd yn dda.
Ie.
A dyna'r cas gyda phobl ddisgyblion arno.
Byddai'n ei dymuno amdano i chi ddod â phobl ddisgyblion neu fod yn dda yn ymwneud â phobl ddisgyblion neu?
Ymddygiad yma, felly oedd yn ymwneud ei fod yn ymwneud â phobl ddisgyblion, mae'n anhygoel, gallai'n gallu gael rhai o'r un o'n i'n dda.
Mae'n dda, mae'n dda, nid?
Mae'r ddad, fel y maen nhw'n caelил, mae
yn anhygoel, ac mae fy mhaun is Apps a Th Contact yn anhygoel mewn p 옷au asleep mai'n anhygen o ran oedd yn youngest.
Roedd hi oedd rha 200 o ganaglwyddiadacks Iankumba yn yr wennynt, ond ba'r synt mae'n oed iawn at Dafy transformïdd roedd anhygoel yma, ond mae'r ymwneud â phobl ddisgyblion drwτο.
Ie, dyna yw hynny.
A dwi'n gallu bod yn fy hun yn y dydd, rwy'n hapio bod yn y dydd.
Ond mae'n dda i'r ddau'r dydd.